Субтитры создавал DimaTorzok
Опа, среагировала
Да в ней же никого не видно
Мне совсем другое сообщали
Ал, Ал, это ты?
Да вы что, прикалываетесь?
Я такого поворота не ожидал
Здарова, вот так встреча
Да, повезло так повезло, точно
Ал, передашь кое-что Субару?
Конечно, я скажу, что ты жива и здорова
В третьей башне управления находится архиепископ Регул
А в первой, как я понимаю, сидит архиепископ Похоти
Я бы хотела выяснить, кто в остальных
Но не знаю, какую из башен заняла Сириус
Я слышала недавно трансляцию, так что попроси его защитить Беатрису
Я ничего не забыла
Притормози
Я понял, что такую оптимистку ничем не проймёшь
Но можно ведь и о другом сказать
Я хорошенько продумала свои слова, но вышло плохо
Да не в этом дело
Ты же похищенная принцесса
Можно сделать себе поблажку
И попросить моего приятеля Нацуки Субару тебя вытащить
Ты за меня волнуешься?
Извини
То есть, спасибо, но всё будет хорошо
Какое уж тут хорошо
Я не пытаюсь казаться сильнее, чем есть
И, наверное, это прозвучит мне очень правильно
Но я не сомневаюсь, что Субару придёт меня вызволить
Поэтому надо позаботиться о том, чтобы вызволять меня было не так опасно
Сделать всё возможное
Пожалуйста, Ал
Я потом извинюсь перед Присцилой, что добавила тебе хлопот
Как скажешь
Я донесу твои слова до всей вашей компашки
А дальше принц на белом коне что-нибудь да придумает
При чём тут какой-то принц?
Думаю, разбираться будет Субару
Да, да, ты права
Прости, не подумал
Так что смотри, там не буянь
Это не шутки
Ладно, ты тоже себя береги
Спасибо
Как гора с плеч
Теперь Субару с ребятами точно обо всём узнают
Кстати
А почему я не сомневаюсь, что всё так и будет?
Субару с ребятами точно обо всём
Ну всём
Субару с ребятами проthon
Субару с ребятами точно обо всём
Субару с ребятами растут
Ну всём
Субару с ребятами по родимous
Продолжение следует...
Я принёс весточку приятелю.
Весточку? От кого?
Одна невеста ждёт принца на белом коне, который выкрадет её из-под венца.
Завидую я тебе, друг.
Ты про Эмилию?
Это всё, что она мне передала.
А ещё она просила защитить Беатрису.
Всё это, включая последнюю часть, очень важная информация.
Она здорово нам пригодится.
Генерал!
Гарфил!
Так ты живой.
Надо же, как ты набрасываешься.
Это мне впору поражаться.
Ты по-настоящему влип, а я...
Я...
Ладно тебе.
Чего ты плачешь-то?
Ничего я не плачу!
Просто и тебя, и брат Сото, и Леди Эмилию, и Беатрису.
Я всех растерял!
Прости, что напугал тебя.
Как видишь, я жив и здоров.
Так только почернел местами.
Чего почернел?
Давай-ка пока не будем об этом.
Субару, так ты доверяешь сообщению от Эмилии?
Конечно.
Это очень похоже на неё.
В конце побеспокоиться о Беатрисе.
Даже в такой ситуации она делает всё возможное.
И в этом я хочу на неё положиться.
Но надеюсь, что она не будет действовать совсем уж безрассудно.
Тут я с этим полностью согласен.
Уж слишком бодро она себя чувствует,
оказавшись в стане врага.
Я поражена.
Зачем было возвращаться обратно?
Ведь вы даже оставили свою копию.
Копию?
Не понимаю, о чём ты говоришь.
Я притомилась и всё это время лежала в кровати.
Ой, ледяная!
Нет, мне не холодно.
Почему вы просто не сбежали отсюда?
Я никуда не собиралась бежать.
Мне кажется, или ты хотела, чтобы я сбежала?
Но почему?
Ведь тогда тебе и другим жёнам придётся не сладко.
Так и знала, что в этом нет смысла.
Я хотела напоследок сделать что-то смелое в жизни.
А толку?
Вот как.
Ну и...
Чего мы тут собрались?
И что будем делать с этой громадной Митей?
Собрались, потому что здесь штаб защитников города.
А Митя может разнести твой голос по всему городу.
Это наш главный козырь.
У тебя уже есть план, генерал?
Есть одна хитрость на уме.
Вы уже знаете, что горожан одурманил архиепископ гнева.
В любой момент могут начаться беспорядки.
Тот генерал прав.
Я на это насмотрелся, пока искал его на улице.
Трансляции культистов и обстановка в городе.
Кого угодно с ума сведут.
Особенно, если надо сидеть в заперти с другими людьми.
Этим-то и чудовищно, сила архиепископа гнева.
Он топит вас в одиночестве, переламывает душу, высасывает вашу жизнь.
Ее должна настигнуть кара.
Я уже в целом догадываюсь, что ты задумал, нацики.
Понять-то несложно, раз мы проверили исправ на лимите.
Генерал, так что ты собрался делать?
Привилегия гнева Сириус усиливает беспокойство горожан.
А его причина – мерзкая трансляция похоти.
Вывод ясен.
Если культисты смогли запугать горожан,
то и в наших силах вернуть им надежду.
Мы разожжем ее в сердцах людей и постепенно охватим весь город.
Ясно!
Тогда все, кто успел приуныть, разом повеселеют.
За дело!
Чего тянуть время-то?
Скорее, давайте!
Постой!
Все не так просто, как кажется.
Чего бы!
Что сделают культисты, услышав трансляцию?
В следующий раз они могут не закрыть врата.
Я боюсь того же.
Но у меня есть один аргумент.
Само открытие врат.
Понимаю, это были врата в первом районе.
Если леди Эмилия была права,
то в тот момент архиепископа в башне управления не было.
Да и время было выбрано странное.
Вода полилась в город, будто бы прикрывая наш отход.
А врата почти тут же закрыли.
Хоть культистам и чужда логика,
но даже у них должны быть свои правила.
Да и к тому же, они отступили из управы,
но Митю ломать не стали.
Хотя времени на это было очень много.
Хочешь сказать, они предвидели, что мы ей воспользуемся?
Но какой им от этого прок?
Да не было никакой причины.
Им глубоко наплевать, чем мы занимаемся.
Они не боятся поражения.
Они даже не рассматривают такую возможность.
Дракона не волнует возящиеся под ним муравьи.
Нацуки?
Можешь начинать трансляцию?
Анастасия?
Вопрос в том, кто будет говорить.
В смысле?
Это же ваш звёздный час, Анастасия!
Вы кандидатка на престол.
Народ вас знает.
Если вы позовёте людей на бой, они...
Не стоит сильно рассчитывать на мою речь.
Будь делой и правдой в известности,
я бы с радостью помогла.
Да только вряд ли это сработает.
Едва ли одно моё имя сможет прогнать страх перед культом.
А в остальном, я лишь немногим лучше случайного незнакомца.
Это тяжко, но приходится признать своё бессилие.
Да даже если так!
Ты ведь и сам понимаешь, Нацуки.
Нужен человек, который мигом разгонит сомнения
и наполнит сердца горожан надеждой.
Вот задобрить людей, наговорив им приятных слов, это запросто.
Но ты явно хочешь совсем другого.
Раз так резко отказался мириться с любыми потерями.
Допустим.
Хорошо, а Круше подойдёт?
И в замке, и перед битвой с Китом.
В её словах чувствовала сила.
Пожалуй.
Но сейчас привезти сюда Круше
и поставить её перед Митей попросту невозможно.
Юлиус, может, ты попробуешь?
Ты точно достоин!
Извини.
Я не оправдаю твоих ожиданий.
Я горжусь своим рыцарем.
Но чем заслуги Юлиуса помогут против силы культа?
Если учитывать известность и красноречие,
у него такие же шансы, как и у меня.
В таком случае у нас ещё остаются
Вильгельм и Рикардо.
Хотя можно ещё позвать сюда Присциллу и Лилиану.
Генерал!
А разве ты не можешь выступить сам?
Что?
Других вариантов нет.
Только ты, генерал.
Посуди сам.
Никто, кроме тебя, не может похвалиться тем,
что одолел архиепископа греха.
А сейчас это главное для горожан.
Главное, что вообще имеет смысл.
Гарфилл.
А разве найдётся кто-то лучший в городе,
захваченном культистами?
Для такого годится лишь мастер Клинкар.
Рейнхард и Нацуки Субару.
Больше никто.
Так что дело за тобой, генерал.
Я тоже так думаю.
Такую работу можно доверить только тебе.
Анастасия, и вы туда же?
А ты надо мной не шутишь?
Помнишь ли ты, Субару,
кто поносил людей в замке, выступая перед рядами рыцарей?
И как был бит мной на арене после?
Это один из трёх самых досадных и унизительных моментов в моей жизни.
Просто так его не забудешь.
Я тоже хорошо это помню.
Ты делал безосновательные заявления,
нахально назвался рыцарем,
но вскоре сразился с белым китом,
а потом сумел покончить с архиепископом Лени.
Если и есть на свете человек,
способный одним лишь своим словом
освободить горожан от страха,
то это только ты.
Прежде многие люди уже откликались на твой зов, как Гарфилл.
И я один из них.
Ты меня сильно переоцениваешь.
Если сомневаешься, завязывай, приятель.
Разве стоящий передо мной парень может быть так велик?
Отвяжись! Не тебе о нём говорить!
Это большое дело.
Разрулить все проблемы в одиночку.
Вот только большинству обывателей такая задача не по зубам.
Я и сам из таких.
И мой приятель тоже.
Так с какой стати на него взваливают эту ношу, а?
Мне его жаль.
Приятель,
разве для тебя
та девчушка не дороже всего на свете?
Я вот пашу ради своей принцессы.
Все остальные для меня где-то на втором плане.
Ал, и ты поступай так же.
Помогай своей девчушке, Эмилия, и только ей.
Эти культисты вроде нашей уличной шпаны.
Нарываясь на них, добра не наживёшь.
Если чей-то ребёнок побежит на красный свет,
надо потянуть его обратно и не спрашивать себя, зачем.
Думаю, тут та же история.
Если возьмёшься за дело,
на твои плечи ляжет груз мнимого героизма.
Почему мнимого?
Поражение станет немыслимым.
Ты будешь обязан побеждать,
излучать надежду,
оправдывать ожидания
и указывать путь в будущее.
Если решишься,
потом передумать будет нельзя.
Ну так поражение для меня
никогда не было вариантом.
Ответственность иная.
Твой провал перестанет быть только твоим.
Меня зовут Эмилия.
В тебя словно демон вселился.
Спасибо, Собаро.
За то, что он спас меня.
Собаро!
Так у меня...
Иначе и не бывало.
Не надо так удивляться, Гарфил.
Генерал!
Мой генерал!
Не зря все-таки ты генерал!
Ну и что это значит?
Анастасия, я готов.
Раз уж мой голос может помочь,
я выступлю.
Не поздно передумать,
пока ты не стал надеждой для всех.
Для меня ничего не меняется.
Герой?
Почему бы и нет?
Ладно, если по чесноку, я до жути смущаюсь.
Но я еще год назад решил стать героем,
ведь иначе я не смогу угнаться за своей дорогой
и посрамлю себя перед той, кому дорог я.
Понятно.
Тогда действуй.
Ведь юношам важно покрасоваться.
Не смейся, если напортачу.
И не вздыхай.
И не задавай вопросов.
Я не стану смеяться.
Не стану и вздыхать.
И буду внимательно слушать до конца.
Блин.
Спасибо, что переживаешь за меня, Алла.
Ты помог мне решиться.
Лучше бы ты не возвращалась,
и муж погубил меня в ярость.
А теперь все останется по-прежнему.
Ты уже один раз восстала.
Попробуем снова.
Я вот еще ни разу не сдавалась.
Теперь поздно.
Уже поздно.
Не хочешь сдаваться?
Пожалуйста, воля твоя.
Но меня ты больше не искусишь.
И остальных жен тоже.
Но почему?
Я была обычной девчонкой из маленькой деревушки.
Но он вознамерился взять меня в жены.
И поэтому мои отец и мать,
братья, сестры, соседи
и люди, с которыми я была едва знакома,
все погибли от его руки.
Истории прочих его жен похожи.
Интересно.
Меня сейчас вообще слышно?
Субару?
Тест, тест.
Ван ту, ван ту.
Чек за макрофон.
Супер.
Главное, что вы меня слышите.
Но прежде всего, извините, что напугал.
Уверен, многие боятся услышать еще что-то плохое.
Не переживайте.
С вами говорит человек,
не имеющий отношения к культу ведьмы.
Он не культист.
Значит, мы спасены?
Они прогнали злодеев?
Не хочу вас расстраивать,
но угроза культистов пока не миновала.
Мы смогли вернуть управу,
но башни пока что остаются в их руках.
Так что риск потопа
и их требования пока что остаются в силе.
Я должен был это сказать.
Простите.
Где вы слушаете эту передачу?
Многие укрылись в убежищах,
но наверняка не все до них добрались.
Уверен, вам сейчас всем очень тревожно.
И многие спросят,
кем я себя возомнил,
чтобы вот так выходить
и еще больше вас терзать,
давая ложные надежды.
Но я никем себя не возомнил.
Я такой же невольный участник этого хаоса,
у которого дрожат колени после того,
как его чуть не прикончили.
Вот кто я такой.
И, честно говоря,
разговор с целым городом
задача не по мне.
Наверняка есть на свете кто-то,
кто смог бы пообщаться с вами лучше меня.
Конечно, есть.
Но сейчас с вами говорю я.
И те, кто куда достойнее,
утверждают,
что речь следует толкать мне.
Что в этом есть свой резон.
Мой голос не сильно дрожит.
Я не привык выступать перед людьми.
Оратор из меня негудышный.
Да и воодушевлять людей я не особо умею.
Я слаб,
безнадежен.
И больше всего сейчас бы хотел сбежать.
Сестрёнка.
И даже не знаю, что я могу.
Я бы хотел крепко заткнуть себе уши
и сжаться в комочек,
пока кто-нибудь другой всё не исправит.
Не надо.
Но бежать нельзя.
И я сражусь.
Такой уж я человек.
Спрошу вас ещё раз.
Где вы сейчас слушаете эту передачу?
Вы успели забежать в укрытие?
Или прячетесь у себя дома?
Дрожите сейчас в одиночестве?
Или рядом кто-нибудь есть?
Вам дорог человек,
оставшийся рядом?
Может, он уже стал вам ближе,
даже если вы друг друга и не знали.
Это проще сказать, чем сделать,
но, пожалуйста,
постарайтесь не оставаться в одиночестве.
Когда ты один,
в голову лезут только тупые мысли.
Точно говорю.
Я проверял.
Поэтому не оставайтесь в одиночестве.
Пусть всегда кто-то будет рядом.
И ещё.
Если можете,
посмотрите другому человеку в лицо.
Ну что,
чьё лицо вы выбрали?
Вашего близкого?
Или человека,
которого знаете всего несколько часов?
Наверняка,
видок у него не очень.
Ему то ли больно,
то ли плакать хочется.
Вряд ли он вам улыбается.
Так куда это годится?
Нельзя.
Я этого так не оставлю.
Это недопустимо.
У меня тоже есть близкие.
И верные товарищи.
И тех,
кто заставил их мучиться и горевать.
Я точно не отпущу без ответа.
Держите карман шире.
Тоже мне нашли дурака.
Я хочу заявить им в лоб,
что улыбка моей милой
бывала куда теплей.
Хватит им уступать.
Сколько можно валиться под их ударами?
Нельзя мириться с тем,
что над нами издеваются.
Это они во всём неправы.
И я не позволю тем,
кто неправ,
меня обидеть.
Я не собираюсь мириться с тем,
что меня одолели.
Поэтому я сражусь.
Да, я слабый.
Совсем не умный.
Это всё очевидно.
Но я сражусь.
Это они заблуждаются.
Да, да.
Они, которые довели
близкого мне человека до слёз.
Поэтому я борюсь и буду бороться.
И я хочу,
чтобы боролись и вы.
Но давайте проясним.
Я не прошу вас
бросаться на них с палками.
Главное,
чего я от вас хочу,
чтобы вы не опускали голову.
Не опускать голову.
Всё время глядя себе под ноги,
вы ничего не измените.
Поэтому поднимите голову
и смотрите только вперёд.
Если оглядитесь вокруг,
то точно встретите чей-то взгляд.
Этот человек, конечно,
встревожен не меньше вас,
но зато ему точно так же
не хочется сдаваться.
Помогите мне поверить.
Ведь я слаб,
беспомощен,
но я не буду сдаваться.
Помогите поверить,
что я не единственный слабак,
который не хочет сдаваться.
Или я и в самом деле один.
Неправда.
Нет,
ты не одинок.
Неужели я единственный,
кто не готов опускать руки
и продолжает борьбу?
Неправда!
Ты что, неправда?
Мы тоже.
Нет,
ты не одинок.
Я тоже им покажу.
Это ведь не так.
Не так!
Нет, не так.
Нет ни малейшего шанса,
чтобы это было правдой.
Вы ведь ещё готовы бороться?
Не уступите своей слабости!
Не хочу уступать!
И не буду!
Не уступим!
Я слышу твой голос,
и поэтому справлюсь.
Справлюсь.
Меня ничто не страшит.
Рядом с вами близкий человек?
Так возьмите его за руку и верьте.
А если вы не знакомы,
кивните друг другу,
пообещав, что будете бороться.
Что ни вы, ни он не сдадитесь,
не сломаетесь,
и продолжите сражаться.
И если вы найдёте в себе силы,
то и я буду сражаться до конца.
Я буду бороться.
Бороться до победного конца!
Меня зовут Субару Нацуки.
Я заклинатель духов,
победивший архиепископ Олени.
Мы как-нибудь избавимся от культистов.
Вы боритесь и верьте в нас.
Возьмите ваших близких за руки
и гоните страхи проще с вашего сердца.
А все остальные вопросы
можете смело доверить мне.
Что он за человек?
Это мой рыцарь.
Он очень большой молодец.
Я никуда не сбегу.
Не пропаду, бросив вас тут.
Почему?
Тебе наверняка было очень страшно.
Но ты всё равно решила мне помочь.
Я хочу, чтобы и ты, и другие девочки
были счастливы.
Ведь свадебный ритуал нужен,
чтобы обрести счастье с любимым человеком.
Невеста обязана быть счастливой.
Я знаю людей, которые любили друг друга,
но не смогли пожениться.
У меня щемит в груди
от одной мысли о них.
Я точно против пар,
которые свадьбу сыграли,
но счастье не обрели.
Помыслы у тебя благородные,
но действуй, пожалуйста, в одиночку.
В одиночку?
Нет, будет не так.
Ведь я никогда не была одна.
А вот ведь я чуть не обманулась.
И что-то задумала.
Устроим свадьбу.
О, закончила.
Я чуть не помер.
Нацуки.
Простите, в следующий раз
я точно смогу лучше.
За что ты извиняешься,
странный мальчик?
Это была превосходная речь.
Мой генерал.
Настоящий генерал.
Тебе, конечно, палец в рот не клади.
Одурманил свою девчушку,
ту малышку и даже земную дракониху.
Да, Нацуки.
Ты прирожденный агитатор.
Никого я не одурманивал.
И агитатором хорошего человека не назовут.
Мне удалось хоть немного приободрить горожан.
Осталось только вырвать корень всех бед.
Да, как бы теперь отбить четыре башни управления разом.
Не желаете для начала добавить еще один козырь в свою руку?
Ото!
Братец Ото!
Так ты живой!
Как видишь.
Хотя и был на волосок от смерти.
Кроме того, я пришел не один.
А кто с тобой?
Прошу прощения.
Я основательно задержался.
Ну а теперь Рейнхард Ван Астрея с вами.
Рейнхард Ван Астрея!